Para instalar nvm (Node Version Manager) en Ubuntu, siga estos pasos:

Abra una terminal y ejecute el siguiente comando para instalar las dependencias necesarias para nvm:
sudo apt-get install build-essential libssl-dev

Descargue la última versión de nvm utilizando curl con el siguiente comando:
curl -o- https://raw.githubusercontent.com/creationix/nvm/v0.35.3/install.sh | bash

Cierra y abre de nuevo la terminal para asegurarte que nvm está disponible
Para instalar una versión específica de Node.js, ejecute el siguiente comando:

nvm install [version]

Para usar una versión específica de Node.js, ejecute el siguiente comando:
nvm use [version]

Para verificar la versión de Node.js que está actualmente en uso, ejecute el siguiente comando:
node -v

Para ver la lista de versiones de Node.js instaladas con nvm (Node Version Manager) en Ubuntu, siga estos pasos:
Abra una terminal y asegúrese de tener nvm instalado ejecutando el comando:
nvm --version

Utilice el comando nvm para ver las versiones de node instaladas:
nvm ls

La salida de este comando mostrará una lista de todas las versiones de Node.js instaladas en su sistema, así como la versión actualmente en uso. Las versiones marcadas con un asterisco (*) son las versiones actualmente en uso.

Para utilizar una versión específica de Node.js, puede utilizar el comando "nvm use" seguido del número de versión. Por ejemplo, para usar la versión 12.18.3, ejecute el siguiente comando:
nvm use 12.18.3

Si desea desinstalar una versión específica, puede utilizar el comando "nvm uninstall" seguido del número de versión. Por ejemplo, para desinstalar la versión 12.18.3, ejecute el siguiente comando:
nvm uninstall 12.18.3


